Çeviri: osman oguz ahsen
Gözden geçirme: Sancak Gülgen
♫ Kendini başka kimsenin olmadığı bir dünyada hayal et ♫
♫ hiçbir yerde hiç kimse yok ♫
♫ Bir dakika önce sesler ve bakabileceğin yüzler vardı ♫
♫ şimdi onları hiçbir yerde göremiyorsun ♫
♫ Söylenecek başka şey yok ♫
♫ zaten söyleyecek kimse de kalmadı. ♫
♫ Oh, söyleyeceklerimi dinle ♫
♫ Herkes birileri olabilir ♫
♫ ve herkes bir değişiklik yaratmakta özgür ♫
♫ Herkes bu dünyada bir değişiklik yaratabilir. ♫
♫ Şimdi herkesin kendi değerini bildiği bir dünya düşün ♫
♫ Çocuklar her yerde ♫
♫ Herkesin dünyada olmasının bir sebebi var ♫
♫ Niye önemseyeceksin ki, evet ♫
♫ Söyleyecek başka bir şey yok ♫
♫ Zaten sadece aşk bizim sırlarımızı açığa çıkarabilir ♫
♫ Oh, söyleceklerimi dinle, evet ♫
♫ Herkes birileri olabilir ♫
♫ Ve herkes bir değişiklik yaratmakta özgür ♫
♫ Herkes bir değişiklik yaratmakta özgür ♫
♫ Ünlü biri olman gerekmez ♫
♫ Gücünü, ruhunun gücünü hissetmek için ♫
♫ MTV'de büyük bir yıldız olman gerekmez ♫
♫ Gözünün önünde sadece senin görebileceğin bir manzara olduğunun farkına varman için ♫
♫ Herkes birileri olabilir ♫
♫ Herkes bu dünyada bir değişiklik yaratmada özgür ♫
♫ Bu dünyada küçük bir değişiklik yapabilirsin ♫
♫ Ben bu dünyada küçük bir değişiklik yapabilirim ♫
♫ Şu kız bu dünyada bir değişiklik yapabilir ♫
♫ Şu oğlan da bu dünyada bir değişiklik yapabilir ♫
♫ Ben, sen , o , şu yapabilir ♫
♫ Biz bu dünyada küçük bir değişiklik yapabiliriz ♫
♫ Herkes küçük bir ♫
♫ küçük bir değişiklik yapacak, woo hoo ♫
♫ Herkesin küçük bir değişiklik yapacağından bahsediyorum ♫
♫ Herkes bu dünyada küçük bir değişiklik yapacak ♫
♫ Eveeeet ♫
(Alkışlar)
Çok teşekkür ederim.
Bu şarkı şu yüzden geldi
çünkü dünyada yaşayıp da
ne olup bittiğinin, savaşların filan
farkında olmamanın zor olduğunu düşünüyorum.
Bu şarkı bütün bunlardan geldi.
İlk albümümde bir sürü neşeli şarkı yazdım,
onlar için hala hazırım,
ama bu şarkıda başka bir şeyler var.
Adı "Peace on Earth"
♫ Hiç bir umut yok ♫
♫ Gelecek yok ♫
♫ Tanrı'nın dünyayı kurtaracağına inanç yok ♫
♫ Mantık yok, anlayış yok ♫
♫ Saklanacak kutsal bir yer yok ♫
♫ Samimi bir sohbet yok ♫
♫ Bilge kişiden nasihatler yok ♫
♫ Uzlaşma yok ♫
♫ Birlikte hareket yok ♫
♫ Dünyada barış ♫
♫ İstediğimiz şey bu ♫
♫ Hepimizin söylediği bu ♫
♫ Dünyada barış ♫
♫ Gene de koridorda ♫
♫ savaşın hayaleti dolaşıyor ♫
♫ Daha, daha, daha fazla istiyor ♫
♫ Daha, daha, daha fazla ♫
♫ Karanlık yok, güneş ışığı yok ♫
♫ Büyük bir toplum yok ♫
♫ İnanç özgürlüğü yok ♫
♫ Özgür olmak için özgürlük yok ♫
♫ Cennet yok, ateş yok, kavgacı kimse yok ♫
♫ İnsanların kardeşliği yok ♫
♫ Ülke yok, tek din yok ♫
♫ Evrensel bir plan yok ♫
♫ Dünyada barış ♫
♫ Istediğimiz şey bu ♫
♫ Hepimizin söylediği şey bu ♫
♫ Dünyada barış ♫
♫ Gene de koridorda ♫
♫ savaşın hayaleti dolaşıyor ♫
♫ Daha, daha , daha fazla istiyor ♫
♫ Daha , daha , daha fazla ♫
♫ Çözüm şu ♫
♫ karşılıklı ortak yıkım ♫
♫ güçler dengesi ♫
♫ herkes için bir silah ♫
♫ karşılıklı ortak yıkım ♫
♫ herkese barışı getirecek olan ♫
(Trompet sesleri)
♫ Dünyada barış ♫
♫ Istediğimiz şey bu ♫
♫ Hepimizin söylediği şey bu ♫
♫ Dünyada barış ♫
♫ Burada koridorda ♫
(Alkışlar)